個名畀寫喺呢本筆記嘅人就會…
死？
唔好啊，停手啊
好啊
會點呢？
死亡筆記係真㗎
凡係使用過死亡筆記嘅人
死後咪諗住可以上天堂或者落地獄
我要全世界知道有我嘅存在
知道有個正義使者喺度制裁壞人
而我即將成為新世界嘅神
He tried so hard to achieve his dream
He success and really enjoyed it
我都知道佢個心喺度諗緊啲乜嘢
我死心喇，唔係𠻺嗎？
係噉你同嗰個大叔，係咪玩完喇？
好喇，野性同學
你試下翻譯頭先嗰篇文章
係
佢幾經艱苦先至可以實現到夢想
佢沉醉喺呢刻嘅成就之中
同至高無上嘅喜悦裏面
翻譯得非常好
不愧係夜神同學
你嘅答案完全正確
好喇
今日就到此為止喇
終於走得喇
學校呢種地方真係無聊到好交關
喂，阿越啊
阿越啊，你有冇聽我講啊？
你唔好同我講嘢
因為我嘅聲音同你唔同
其他人都可以聽得到㗎
真係冇人
喂，阿越，我哋兩個而家會去…
對唔住啊，我有事
喂，你冇嘢吖嘛？
我哋咪又係好似平時噉樣直接返屋企？
你喺度講乜嘢啊？
我有嘢要做
而且係有非常重要嘅嘢
嫌疑犯山田
尋日喺新宿一間24小時快餐店
用一把大約長12厘米嘅利刀
刺入一位喺該店工作嘅員工嘅下腹位置
喂
喂啊，月亮
做咩啊？
你使唔使搏晒命好寫啊？
我唔可以浪費每一秒
每日可以用嚟寫筆記嘅時間係有限
之後放學到瞓覺之前有呢段時間
因為保持住第一名對我嚟講
亦都係好重要嘅
上堂嗰陣唔可以瞌眼瞓
喺補習班同屋企都要勤力噉讀書
仲有就係我唔可以唔夠瞓
噉會影響健康同埋思考能力
我而家係要將呢個社會變成冇罪惡嘅理想世界
我就算再多時間都唔夠用
奇喇
阿哥，你做咩無端端鎖埋房門啊？
莊宇？
咩事啊？
教我做功課吖
好啊
係小學嘅熱刺鹹酥嚟啊
阻住你温書真係唔好意思喇
我都唔想㗎，不過真係計極都計唔掂啊
麻煩你喇
知道喇
我勸你都係小心啲
因為摸到你收喺櫃桶裏面本死亡筆記嘅人
就可以見到我
咁重要嘅嘢而家先至同我講
你個死神
阿哥，你做咩呆咗噉𠸏？
冇嘢
點樣啊？
邊一度唔識啊？
其實呢
全部都唔識啊
淨係呢個禮拜內
被發現嘅就有52個人
佢哋全部死於心臟麻痹
而且都係通緝緊或者已經被生活到監獄裏便服刑嘅罪犯
另外我哋唔排除仲有啲已經死亡，但係未被發現嘅個案
噉講，法智寺都有100個人以上喎
已經開始咗會議喇，獨裁者
頭先總部call我，所以遲咗
其實都冇所謂吖
橫掂死咗嗰啲人都係判咗死刑嘅罪犯
計我話都係算數罷啦
蠢材，就算死嘅罪犯或者係死囚
謀殺始終係謀殺
但係冇證據顯示一定係謀殺喎
唔通超過100個罪犯死於心臟麻痹係巧合？
我肯定係連環謀殺
不過喺全世界唔同地方同時殺死咁多人
有咩人有能力做到啊？
我哋認為呢件事應該係
某個龐大組織策劃嘅殺人計劃
可以實行到咁大型嘅計劃
我哋除咗FBI或者CIA之外
都冇其他組織喇喎
夠膽再講多次？
好喇，大家講少都有個限度
總之呢，唔啱講到啱
首先呢，要搞清楚係謀殺定係巧合
根據所有驗屍報告睇嚟
佢哋都係死於原因不明嘅心臟麻痹㗎喎
問題係死因只係咁普通嘅心臟麻痹
根本就查唔出啲乜嘢講得冇錯
如果話畀刀仔拮死嘅
都仲有啲線索跟啦
到咗呢個地步
我哋唯有再整一條出嚟解決呢件事喇
睇嚟冇其他嘅辦法
呢個應該係唯一嘅選擇嚟啊，局長
L究竟係邊個啊？
你係第一次參加呢個會議呀，你？
L好神秘，冇人見過個樣
連真名同埋住喺邊都冇人知
不過就算幾棘手嘅案件佢都可以偵破
以前好多陷入死胡同嘅案件都係靠佢破案
佢係世界第一嘅偵探
佢係我哋而家最後嘅王牌
但係據説呢度
隻會插手啲佢有興趣嘅案件
而且佢係一個非常傲慢嘅人，我都聽過
加上，我哋根本就聯絡唔到佢
L已經開始咗行動喇
而且佢已經着手調查呢單案件
道，佢係道
邊個嚟㗎？
佢係世上唯一一個可以聯絡到L嘅人
但係佢同L一樣冇人知道佢嘅身份
請大家靜啲
我哋一齊聽下L有咩講先
ICPO嘅各位成員
我係A
走嚟啲咁偏僻嘅地方，仲鬼鬼鼠鼠噉樣
你想做乜嘢啊？
喂，阿月
你之前唔係話過
冇得不羈嘅人
就可以見到瑠克你㗎喇咩？
啲咁危險嘅嘢，唔可以隨便帶起身
我就會話佢係用嚟畀我練習
記錄案件嘅刑警筆記
不過就算畀我過到關
始終都要面對相當大嘅風險
如果一有咩差池
我到時就可能要親手殺死我屋企人
今次嘅事
規模同難度都係前所未有
而且
呢件絕對係無法容忍
非常牽扯嘅集體謀殺
為咗偵破呢件案
我揾請ICP嘅各位
唔係
應該係全世界執法機構
一定要喺呢次會議入便一次通過
全被協助
我特別希望日本警方提供最全面嘅協助
點啊？
點…點解要指定日本啊？
唔理兇手係個人定係組織
總之係日本人嘅可能性非常高
就算佢唔係日本人，都應該去日本
你憑咩噉講啊？
佢喺日本嘅證據
我好快就會透過同兇手正面交鋒嘅方法證明畀大家睇
你話正面交鋒？
總之
我希望調查總部可以…
估唔到做落會咁簡單
你係指收埋死亡筆記嘅事？
係啊
就係收喺呢一個櫃桶裏面
收埋喺櫃桶度靠唔靠得住㗎？
鎖匙仲插喺上面𠻹
你放心啦
因為鎖匙插喺啲明顯嘅地方
反而會冇人懷疑
只係本普通嘅日記咋喎
我相信絕大部分嘅人只要睇到裏便呢一本日記
就會滿足到對呢個櫃筒嘅好奇心
不過
真正嘅鎖匙
係呢樣
一支就算放喺書枱都唔會令人覺得可疑嘅原子筆
而我要用嘅係支筆入筆芯
呢支筆芯就係鎖匙？
係啊
櫃桶嘅下面有一個好難令人察覺到嘅窿仔
只要將筆芯插入去
我明白喇，原來有夾層
加上仲有本日記做掩飾
應該就唔會咁容易畀人發現
唔單止噉樣啊
就算知道咗櫃筒係有夾層都好喇
想將本筆記安全攞出嚟，都係冇可能
原因係
呢支通唔到電嘅原子筆筆芯係一個絕緣體
可以阻止電流通過
當冚埋嗰陣
橡膠就代替筆芯
阻止電流通過
但係
如果有人就噉將夾層揭起嘅話
一瞬間
裝咗氣油嘅含氯氣機膠袋就會着火
筆記會徹底噉燒成灰
唯一證明我殺咗人嘅證物就會消失
至於點解裝機關
我係話唔想畀人睇到真正嘅日記師噉做
呢個又係最合乎人性嘅理由
應該唔會有人懷疑
聽講人類擁有死亡筆記之後
最困擾佢哋嘅問題係唔知收埋喺邊度至肯定安全
我相信你係第一個噉樣收埋本筆記嘅人
不過我就覺得呢個機關太危險
一下唔小心搞錯咗嘅
連你自己都會燒到重傷
危險？
你又講埋晒啲奇怪説話啦
由我得到呢本死亡筆記嗰刻開始
唔係已經冒緊好大嘅險㗎喇咩？
相比起嚟
啲噉嘅機關根本就唔算得係咩
我話反而保證咗我安全𠻹
屋企裏面發生小火災同被判死刑
畀咗你，你會揀邊樣？
尋晚，喺東京都西監獄裏便
以強盜罪被判入獄嘅32歲男囚犯黑松山直鬼突然因為心臟麻痹而死亡
最近經常有囚犯死於心臟麻痹
當局正調查原因，真係犀利啊
壞人一個…噉死啊，雖然有啲恐怖
但係我覺得好爽啊
不過唔可以再做壞事啦
我睇係差佬暗中搞鬼
差佬邊有呢啲本事啊？
乜你唔知㗎咩？
咩啊？
冇聽過咩？
奇拿？
跟住落嚟，咩人會被殺呢？
快啲睇下，嗱
而家互聯網上面已經有呢一種網站
救世主奇娜傳説？
好犀利噉喎
係咪講緊你啊？
係啊
我諗應該係由Q娜呢個字音譯過嚟嘅
雖然呢個名我唔多鍾意
但係奇娜呢個名已經世界知名
只要輸入奇娜嚟搜尋
就會出現一大堆網站
雖然報紙同埋電視
都只係會用兇惡罪犯相繼死亡嚟報導發生嘅事
但係
全世界嘅人都已經感覺得到
有一個正義使者喺度制裁緊罪犯
所謂人類就係噉樣嘅生物啊
例如話，每逢學校開週會嗰陣時
絕對唔會有「可唔可以殺死壞人」呢類敏感嘅討論嘅
就算真有得討論，大家都一定會扮晒嘢
我哋唔可以噉做㗎
大家定會噉講
因為噉樣答政治正確吖嘛
人類喺公開場合
逼不得已戴上假面具
不過，心聲就喺晒呢度
表面上
普羅大眾好驚奇娜唔認同佢做嘅事
但係喺冇人知你係邊個嘅互聯網上面
奇娜反而好受歡迎
就算冇講到出口
每個人都一樣心知肚明
壞人係畀某種力量制裁而死嘅
於是
冇做壞事嘅人
喺心裏面就會為奇娜打氣
做咗壞事嘅人
就會擔心唔知幾時會遭到天譴
噉樣就啱啊
而家所有嘢都按照我嘅計劃進行緊
佢係咩人啊？
終於都開始喇
不過
佢唔係從來都唔會露面㗎咩？
點解今次會破例𠸏？
噉表示佢好重視戴安
開始喇
我哋已經照足你嘅説話做㗎喇
將你喺會議上講嘅嘢證明畀我哋睇喇
專門針對罪犯落手嘅連環謀殺案
係歷史上最唔可以原諒
最恐怖同最冇人性嘅罪行
我一定會將呢件案嘅主謀
即係俗稱嘅奇男，懲治於法
佢話會將你懲治於法喎咪傻啦
佢捉我唔到㗎
因為我有筆記
只要佢哋揾唔到本筆記
就唔會有任何證據起訴我㗎喇
憑佢就想捉我？
你唔好引我笑啊
其實警方嘅介入，同呢種人會出現
都係我意料之中嘅事
奇啦
你係出於邊種諗法，製造出噉樣嘅事？
我大致上都估到
但係
你嘅所作所為係…
邪惡
話我…
邪惡？
我係正義
我拯救畏懼壞人嘅弱者
創造一個人人嚮往嘅新世界
我係新世界嘅神
嗰啲咁違抗神旨意嘅人
先至係真正嘅邪惡
你真係太蠢喇，Leo
如果你聰明些少
件事話唔定會變得有趣啲
就畀世人睇下，對抗期喇
會有啲咩悲慘嘅下場
L仲有五秒
四、三、二
點樣啊？
已經冇聲出喇咩？
真係難以置信
我本來只係想試下
冇諗過真係會噉
奇拉
你唔使直接落手，就可以置人於死地
如果我唔係親眼見到嘅，真係唔敢相信
你聽清楚啊
你頭先透過電視機殺死嘅
叫Nidh L T零嘅人
其實係預定喺今日呢個時間
行刑嘅死囚
並唔係真正嘅希娜，咩話？
佢冇喺電視同網上報道過喺警方嘅高度機密下逮捕嘅罪犯
睇嚟連奇拿你都冇辦法
得到呢啲咁機密嘅罪犯資料
你中咗計喇
但係人稱L嘅我係確確實實存在
奇拿
你即管殺咗我
可惡，呢個人…
你係咪啊？咪殺我，L係咪炎命腸啊？
咪殺咗我
殺我
做咩啊？
L T K奇拿，真係有奇拿？
做乜要殺我？做乜要殺
睇嚟你殺唔到我噉樣
原來你都有殺唔到嘅人
你畀咗個好好嘅提示我
就當係回禮
我都話返個消息畀你知
今次嘅直播
雖然話係全世界同時間進行
但係其實只有日本關東地區睇到
原本係根據時差各地輪流播
不過而家已冇必要
因為你…
而家請關燈
呢個人都幾犀利啊
警方一直忽略咗一單唔起眼嘅案
而呢一連串事件最初嘅犧牲者
叫做陰元田久郎
喺重犯心臟麻痹而死嘅過往中
呢個人嘅罪根本微不足道
而且
呢單咁小嘅案只係得日本報道過
憑呢啲資料已經夠我推斷出…
你而家生存嘅一半
仲有第一個犧牲者
其實係你試驗殺人方法嘅實驗品
我哋選擇喺人口密集嘅關東地區掃蕩
而呢度就係呢度，係我哋嘅後門
老實講
就連我自己都冇諗過呢件事會進行得咁順利
奇啦
睇嚟我好快就可以將你送上死刑台
局長
呢個L真係好犀利啊，係啊
其娜嘅存在，殺咗咩人
仲有佢喺日本嘅事都已經證明得到喇
其娜
我真係好有興趣知道
你到底用乜嘢方法嚟殺人
不過呢樣嘢只要等我捉到你之後
謎底自然就會揭開
係會有其娜
其娜
居然話…
要將我送上死刑台？
有意思
我就接受你嘅挑戰
唔知道大家嘅樣同真姓名
但係偏偏要揾對方出嚟
然後最先被揾到嘅人就會死
人類果然有趣
好有意思
奇能…
我無論幾困難都要將真相揾出嚟
再處死
我只係…
正義
Lを探し出すのは僕じゃない，警察がLを突き止める，そして僕がLを消す
また少し、リュウクを楽しませてあげられるかもね